Repository: avsej/gnome-u2ps
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Display u2ps version
ja: u2psのバージョンを表示します

source: Specify output filename
ja: 入力するファイル名の指定

source: FILE
ja: ファイル

source: Encoding of the input
ja: 入力のエンコーディング

source: ENCODING
ja: エンコーディング

source: Specify libgnomeprint font family name
ja: libgnomeprintのフォントファミリ名の指定

source: FAMILYNAME
ja: ファミリ名

source: Parse input file as mail
ja: 入力をメールとして処理

source: Set the content title
ja: 内容の題名を設定する

source: TITLE
ja: タイトル

source: Disable gzip/bzip2 autodetection
ja: gzip/bzip2形式の自動検出を無効にする

source: %s version is %s
ja: %s: バージョン %s

source: Page %d/%d
ja: ページ %d/%d

source: %B %e %Y %H:%M
ja: %B%e日 %H:%M

source: Input and output file is same.
ja: 入力と出力のファイルが同一です。

source: Could not initialize GnomeVFS
ja: GnomeVFSを初期化できませんでした

source: Fetching...
ja: 取得しています...

source: File is not found: %s
ja: ファイルが見つかりません: %s

source: DONE
ja: 完了

source: File is not valid UTF-8
ja: ファイルが正しいUTF-8ではありません

source: Header handling is broken: %s
ja: ヘッダーの扱いで壊れています: %s

source: [Inline Attachment: %s %s]
ja: [インライン添付: %s %s]

source: [Attachment: %s %s]
ja: [添付ファイル: %s %s]
